EVALUACION PARCIAL 1

Usted debe generar el código necesario para poder realizar las operaciones transaccionales básicas de base de datos (CRUD) en PHP, para lo cual debe realizar el o los modelos y controladores.

Elija sabiamente uno de los ejercicios que se muestran a continuación.

De mi parte elijo el ejercicio N° 17: 

17. Sistema de Gestión de Música: Crea una base de datos para gestionar álbumes y artistas, incluyendo las relaciones entre ellos. Tablas: `Albunes` (album_id, titulo, genero, año_lanzamiento, discografica), `Artistas` (artista_id, nombre, apellido, fecha_nacimiento, nacionalidad).